♫ Agarre el volante entre los
rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de
velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la
gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu
tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con
gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la
esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 21]
[Si tenemos un mismo objetivo,
estamos destinados a ir juntos]
Solo vamos.  Estoy demasiado avergonzado de verte.
No puedes quemar esto.
¡No puedes!
Este es tu primer campeonato.
Déjame en paz.
Mamá se entristecerá al verte así.
¿Mamá estará triste al verme así?
Ella debería haberlo sabido desde hace mucho tiempo.
que tan moralista es su hijo.
Qué arrogante es.
Y qué detestable es.
mamá siempre ha sido
orgulloso de ti.
¿De qué hay que estar orgulloso?
Ha sido duro para ti.
Por todos estos años, has asumido la culpa
por causar la muerte de mamá.
Fui yo
quien mató a mamá.
Fui yo.
y fui yo
quien te echó la culpa.
Fui yo quien había estado negando la realidad.
Y siempre,
siempre escondido.
Todo fue mi culpa.
No es tu culpa.
No es culpa de nadie.
Hermana.
Estoy cansado.
Después del accidente de mamá, Mobai se mudó.
Papá no ha estado en buena forma
así que básicamente
está en el hospital.
Y ahora,
Vivo solo aquí.
Se mudó
probablemente porque
Había demasiados recuerdos aquí.
Y si continuara viviendo aquí,
le recordaría recuerdos dolorosos.
Sí.
Lo sé.
Mira este.
Le gustaban mucho las carreras.
Esa vez lo hizo él mismo
después de ver una caricatura.
Dijo que quería conducir el
coche tan rápido
que pudiera volar.
para que mamá supiera que él era el mejor.
Mobai.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo, pequeño mocoso?
Voy a darte una lección.
Deja de correr.
Ven aquí.
Haré que duela.
-Wenmao, Wenmao.
- Ven aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás tan enojado con el niño?
Mira mi auto.  Mira lo que hizo.
Se basó en él.
Deberías preguntarle al niño por qué.
Quizás no fue su intención.
- Quería hacerlo.
- Escúchalo a él.
Me tomó mucho tiempo dibujar esto.
Mamá, estoy segura
de que podré conducir el
auto de carreras tan
rápido en el futuro.
que vuela, y verás que
soy mejor que nadie.
- Excelente.
- Genial ¿cómo?
Hoy te haré volar primero.  Ven aquí.
Deja la escoba.  Vamos.
- Deja de correr.  Ven aquí.
- Aquí Aquí.
Podría haber sido el comienzo
de su sueño de competir.
El niño que sólo sabía
dibujar alas en los coches
Ahora realmente puede volar.
Mamá estaría muy feliz de verlo.
siempre he pensado
que mientras mi familia pueda permanecer a mi lado,
Puedo hacer cualquier cosa.
Nunca pensé en otras opciones.
Quizás en la vida no puedas elegir.
Sé
No estoy apta como buena hermana,
pero realmente hice lo mejor que pude.
Shen Xi.
Eres la persona más cercana.
a Chen Mobai en este mundo.
El tuvo suerte
conocerte.
Entonces quiero decir,
por favor,
ayúdalo.
Lo haré.
Llegaste temprano.
Aún no estamos listos.
¿Que es todo esto?
Esta imagen es el comienzo de tu sueño.
Querías que el coche de carreras fuera
lo suficientemente rápido como para volar.
Y he estado estudiando las Alas del Viento,
esperando crear alas como el viento.
La búsqueda de romper límites
es nuestro sueño compartido.
Espero que ninguno de
nosotros olvide
de dónde venimos.
y podemos viajar juntos
hasta la meta más lejana.
Esto es lo que has estado
haciendo durante los últimos dos días.
Mantenerlo en
secreto no fue fácil.
¿Por qué harías esto?
¿Cómo podrían estos globos levantar un coche?
No todo se puede lograr,
pero mientras persistamos,
siempre podremos
aferrarnos a la
esperanza, ¿verdad?
Espero que puedas recordar a
ese niño dentro de ti que quería
conducir el coche de carreras hasta que pudiera volar.
Espero que puedas creer en ti mismo
y en nuestro futuro.
La belleza que una vez residió en nuestros corazones.
es la fuerza que nos mantiene adelante, ¿no?
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
Gracias.
En realidad, no fui sólo yo.
Cada uno de nosotros
está trabajando duro para recordarte esa belleza,
incluyendo a tu familia.
Todos esperamos que puedas
seguir persiguiendo tu sueño.
♫ El amor es una paradoja ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ El viento aúlla a gran
velocidad cerca de mi oído ♫
Me sacaste del abismo
diciendome
que creíste en mí
y enamorado.
Espero que ahora puedas
quitarnos el amor
de todos nosotros.
y tu fe inicial
comenzar de nuevo.
Todos estaremos ahí para ti.
Te veremos cruzar la línea de meta.
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en
cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerando contra el viento ♫
¡¿Qué estás haciendo?!  Regordete.
Regordete.  ¡Regordete!
♫ Mi objetivo final ♫
Todos pasaron varias noches en vela.
para preparar todo esto.
Yang, creo
deberíamos contarlas como horas de trabajo.
¿Puedes hablar correctamente?
Estoy hablando correctamente.
Mono inhaló un poco
de helio que cambió
el medio de
transmisión de sonido
en el aire y resultó
en un ligero cambio
en la voz de Mono.
¿Mi voz está cambiando?
Lo oyes, ¿no?
¿Cómo es?  No está mal, ¿verdad?
No te vayas.
Estamos llenando estos globos no
con aire, sino con
sentimiento sincero.
¿Por qué no te nos unes?
¡Bienvenida, señorita Zhao!  Bienvenido.
¡Bienvenida, señorita Zhao!
Chen Mobai.
♫ Luz del atardecer ♫
♫ Tu partida ♫
♫ Solo dejó una herida transparente ♫
♫ Vuelve, mi amor ♫
♫ En el mar de la vida, tú eres la única luz ♫
♫ No me dejes en la noche interminable ♫
♫ Ser rayado por los fragmentos de la memoria ♫
♫ Hundiéndonos en el profundo mar de la memoria ♫
No puedo creer que esto haya sucedido.
Para Chen Mofei,
Esto está acumulando escarcha sobre la nieve.
Realmente, es un desastre tras otro.
¿De qué están hablando?
Nada.  Simplemente charlando.
Deja el acto.  Te oí.
¿Qué pasó?
Estuviste tan
abatido los últimos
días y no se
atrevieron a decírtelo.
Hubo un accidente
con la batería de
Maituo y, debido a
la opinión pública,
Se canceló una gran parte de
los pedidos de preventa de Maituo.
Intentó con todas sus fuerzas
encontrar una empresa noruega
con necesidades de cooperación,
pero creen que Ruifeng
no es muy conocido,
entonces dijeron resueltamente que no.
Así que los muchos años de arduo trabajo de mi hermana.
se van a desperdiciar.
No nos anticipemos.
Volveré y hablaré con el Sr. Cheng.
Y ver si podemos tomar prestado el poder de Weishi.
Sí, Mobai.
Estabas a un paso de cumplir
tu sueño del Super Gran Premio.
Afortunadamente, Markus tuvo paciencia contigo.
Date prisa y regresa en un cohete.
¿O debería llamarles y explicarles?
Eso no será necesario.
Volveré a Shanghai mañana.
y solucionar el problema que causé.
Yo me ocuparé de la tienda.
La señorita Mofei y la señorita
Zhao se harán cargo de Ruifeng.
Simplemente sigue adelante.
No te preocupes.
Estaré allí contigo.
solía pensar
que la pista era mi único sueño.
Pero ahora, después de pasar por tanto,
Finalmente entiendo qué tipo
de sueños tienen más significado.
[Campamento de entrenamiento especial asiático Markus de Shanghai]
Estoy realmente molesto.
Creo que realmente necesitamos demandarlo, ¿verdad?
Quiero decir, es inaceptable
lo que estaba haciendo...
Disculpe.
Regresaste.
Sr. Stover.
Sr. Hasler.
Lamento haberme ausentado sin permiso.
Ahora, como te dije, realmente
necesitamos demandarlo.
Es inaceptable lo que hizo.
¿Qué estaban diciendo?
Ellos dijeron
Nunca habían visto a un
conductor tan testarudo como tú.
Violaste las regulaciones y
abandonaste el campo de entrenamiento.
Markus quiere que compenses.
¿Tengo que compensar?
¿Cuánto cuesta?
¿Diez mil?
¿Un millón?
¿Qué?
Eso es mucho.
Todo lo que hice fue…
Xi te está tomando el pelo.
Dijeron que nunca habían visto a un
conductor tan obstinado como usted.
pero
tu excelencia los hace estar
dispuestos a dejarlo pasar.
Vámonos.
Es bueno verte de nuevo, Bai.
Creo que deberíamos agradecerle
al Dr. Shen que esté aquí hoy.
lo que demuestra que ella es realmente
ayudándote a superar tus…
dificultades internas, ¿verdad?
Sí.
Estoy aquí
por ella.
Sr. Chen Mobai.
Nuestra decisión no ha cambiado.
Próxima temporada de Wings of Wind
Será pilotado por usted.
Es decir, representarás a Markus
Racing en el escenario mundial.
junto a Lin Shaoqian, en la pista de carreras.
Chen Mobai.
Tengo dos felicitaciones que decir.
A,
Has llegado al Super Gran Premio.
B,
ese día,
Tu puntuación superó la mía.
Gracias Señor.
Además de disculparse,
yo debo
rechazar esta invitación.
¿Por qué?  ¿Puedes darme una razón?
Esta es la Fórmula S.
El salón de la fama de las carreras.
El club de elite
que sólo tiene veinte personas en el mundo.
El sueño de cualquier conductor.
Este es mi sueño.
Pero como dijiste,
Debería agradecerle al Dr. Shen.
Ella me hizo darme
cuenta de que mi
velocidad no sólo
me pertenece a mí.
Tengo la responsabilidad de llevar más sueños.
Así que voy a volver a hacer algo.
Sr. Stover.
Sr. Hasler.
Lin Shaoqian.
Gracias por dejarme
párese en la puerta.
De aquí,
la vista es hermosa.
Nunca lo olvidaré.
Tal vez algun dia,
lo haré
verlo de nuevo.
Doctor Shen, no lo entiendo.
¿Quiere quedarse en la Fórmula A?
Creo
él tiene otro plan.
No permanecerá en la F A la próxima temporada.
Has decidido irte
con él, ¿verdad?
Pero debería disculparme contigo.
Sé que has estado apelando
durante dos años completos.
sólo para que yo regrese.
Lo que quiero
es tu verdadera felicidad.
¿Estarás un poco decepcionado de mí?
Probablemente Nick también se sentirá decepcionado.
No te preocupes.
El Super Gran Premio no va a ninguna parte.
Markus existe desde hace cien años.
Estarán aquí hasta que hayas
terminado lo que quieres hacer.
Yo lo haré.
Siempre estaré esperando por ti.
Gracias Shaoqian.
Para ti,
y para Chuan,
Voy a seguir este camino hasta el final.
Bien entonces,
Me voy.
Xi.
Piensa en ello como un adiós.
Cuando tenía 22 años,
Fui a Markus,
y conocí a Chuan,
y la chica a su lado,
que ama el helado.
Su nombre es Shen Xi.
Tenía algo que decirte desde el principio.
Pero sentí
Puede que solo haya una oportunidad.
Entonces el momento,
el lugar,
e incluso la redacción,
tenía que ser perfecto.
Así que seguí esperando y pensando.
A los 24, a los 26,
Finalmente lo decidí.
Pero entonces,
Chuan se fue de repente.
Y luego tú también te fuiste.
El momento y el lugar estaban equivocados.
Pero después me di cuenta de que
Había perdido mi oportunidad.
Pero no importa.
Pero al menos quiero decirte,
que todo lo que hice,
Estoy seguro de que todo fue para ti.
Adiós.
Despedida.
Mi niña que ama el helado.
Gracias Shaoqian.
¿Está libre este asiento?
¿Qué estás haciendo aquí?
En Markus hay muchos ingenieros.
Pero soy todo lo que tienes.
Una vez dijiste que puedes hacer
muchas cosas por
tus seres queridos.
Me he hecho a la idea.
No hay confusión en mi corazón.
Ya sea una paradoja o cualquier dificultad,
Cualquiera que sea el camino que elijas,
Estaré contigo todo el camino.
♫ me caigo ♫
♫ Hacia la dirección en la que te fuiste ♫
♫ Abrazo los fragmentos de la memoria ♫
♫ Creer que todavía me estás esperando ♫
Gracias por todo lo que has hecho por mi.
♫ Vuelve, mi amor ♫
♫ En el mar de la vida, tú eres la única luz ♫
♫ No me dejes en la noche interminable ♫
Mobai dijo que estaba de regreso
y me preguntó dónde estabas.
¿No dijo Hao Yang que fue a Shanghai?
¿Podría ser que conozca la situación de Ruifeng?
Señorita Zhao.  Sr. Cheng.  ¿Como le fue?
Ha habido algunos avances.
Anderson aceptó hacer otra llamada contigo.
Hola a todos los de Ruifeng.
Esta mañana recibí una llamada de Weishi.
y fue toda una sorpresa para mí.
Nuestro socio está
haciendo un trato como ese.
No es una buena manera.
Sr. Anderson, lo siento.
Nunca, jamás hemos
querido violar la competencia.
Pero sí queremos mostrarte
que Ruifeng es prometedor.
que incluso una
sociedad de inversión está
dispuesta a respaldarlo
en un momento crítico.
Sr. Cheng, Sra. Zhao.
¿Podemos estar de
acuerdo en que la Sra. Chen
está diciendo que Weishi
garantiza a Ruifeng?
En cuanto a los negocios,
Ruifeng demostró ser digno
de confianza para Weishi.
Bueno.
Si es así, acepto darte el 30%.
del trato para dar italiano a Ruifeng.
Señor Anderson, ¿se
refiere a la importación?
de todo el vehículo de Maituo?
Por supuesto que no.
Mi visión nunca cambió.
El coche eléctrico
sin fama internacional
no tendrá ningún mercado en Noruega.
Tu parte del pedido
sólo será responsable
para OEM.
No es justo.
¿Significa que utilizamos
nuestro equipo para fabricar
automóviles para usted y
colocarle el logotipo de su marca?
Se llama realidad.
Pero obtendrá un beneficio tangible
que le ayudará en este momento
difícil.  ¿No es eso lo que necesitas
desesperadamente en este momento?
Este es mi resultado final.
Además, sólo
puedo dar las mejores
condiciones por
el bien de Weishi.
A menos que el mundo
reconozca el coche
eléctrico de Ruifeng
de la noche a la mañana,
Este asunto ya no se discutirá más.
No habrá más discusión.
Piensalo.  Si tienes alguna
pregunta, por favor respóndeme.
Adiós.
De hecho, es humillante.
Pero el 30% del pedido,
incluso para servicios OEM,
debería generar un beneficio considerable, ¿verdad?
Sí, y si podemos hacerlo bien,
Incluso podemos discutir la cooperación a largo plazo.
Ésta es una cuestión importante.
Necesito discutir esto con el presidente.
Presidente, la
situación ahora es que
Nuestras ventas nacionales e
internacionales están severamente
restringidas y corremos el
riesgo de perder flujo de caja.
Si el vehículo eléctrico
merece la pena o no,
No lo discutiré más.
La mayor realidad
frente a nosotros
No hay financiación ni pedidos.
Lo siento, estoy un poco ansioso, presidente.
Ahora,
Creo que nosotros
debería aceptarlo.
Debemos aceptarlo.
Presidente, estoy de acuerdo con el Sr. An.
Lo más importante para
nosotros ahora es sobrevivir.
fei,
¿qué opinas?
Señorita Mofei, sé que nos han tratado injustamente.
Pero antes de que
podamos hacernos un
nombre, es inevitable
un compromiso temporal.
Adelante.
¿Qué estás haciendo aquí?
Ruifeng está en problemas.
Soy el portavoz de Ruifeng,
y ella es mi ingeniera.
Ambos tenemos el deber.
Tenemos una propuesta.
¿Qué propuesta tienes?
Vamos a oírlo.
Carreras.
Tu coche de carreras es un coche de combustible.
Su valor promocional para los
coches eléctricos es limitado.
Señorita Mofei, Chen Mobai
se refiere a la Súper Fórmula E.
En esta carrera participan
varios fabricantes de automóviles
que crean sus propios
coches de carreras eléctricos.
Sí.
Si nosotros, Ruifeng, participamos en la carrera
con nuestra propia tecnología
y lograr buenos resultados,
incluso subir al podio del campeonato,
Sería una gran noticia
que conmocionará al
mundo y a la industria
del coche eléctrico.
Y este año se celebra en España.
Toda Europa estará prestando atención.
No estoy de acuerdo.
¿No ganaste la oportunidad
de ir al Super Gran Premio?
Señorita Mofei, nosotros
han rechazado oficialmente la oferta de Markus.
Si cambias de raza
en este punto, todos
tus esfuerzos
anteriores serán en vano.
¿Qué vas a hacer?
Lo estoy poniendo en
pausa para superar esta crisis.
Pero no importa en qué pista,
¿No es nuestro objetivo el
mismo, luchar por el campeonato?
Quería participar en el Super Gran
Premio para demostrar que puedo,
para demostrar que el pueblo chino puede hacerlo.
Desarrollaste Maituo con
los más altos estándares,
también para que el mundo vea los coches de Ruifeng,
Los coches eléctricos de Ruifeng,
y los coches eléctricos chinos
No son inferiores a los
de clase mundial, ¿verdad?
Mientras estemos en esa plataforma de premios,
lo que quieres y lo que quiero
se pueden lograr ambas cosas.
Además,
proteger la empresa es
también el deber que debo
cumplir de todos modos.
Bien dicho.
No podemos centrarnos
simplemente en los
pequeños beneficios
que nos dan los demás.
y proporcionar
Servicios OEM para otras marcas.
¿Qué podemos esperar?
¿Deberíamos seguir adelante?
¿En las pequeñas ganancias?
Durante tantos años,
nos han estado reprimiendo.
Que quieren ellos
es para nosotros hacer la gama baja,
y pueden producir productos de alta gama.
Cuanto más, más
tenemos que levantarnos.
Como chinos, tenemos la columna vertebral más fuerte.
A pesar de las dificultades,
el equipo de carrera debe prepararse
brillar en el hipódromo,
enorgullecer al país,
y para honrar a nuestra empresa.
En cuanto al tema
el tema del 'flujo'
Pensaré en algo.
Entonces está arreglado.
Señor Presidente, ¿qué
otras opciones tenemos ahora?
Puedo pedir a las entidades
financieras que pignoren mis acciones
y debería poder aguantar
hasta el día del partido.
- Papá.
- Suficiente.
Sin la determinación
de cortar todos los
medios de retirada,
no lograremos nada.
vi algunos comentarios en internet
y alguien dijo
Rechazas la oferta de
Markus y regresas a Ruifeng.
significa que eres un cazador de sueños
joven ambicioso.
¿Qué opinas?
¿Soy ambicioso?
¿Que pienso?
Lo siento hermana
sobre mamá.
Deja de decir eso.
No fue culpa de nadie.
He sido un idiota antes.
Me equivoqué.
A pesar de lo que hiciste antes,
siempre eres mi hermano,
y somos una familia.
De hecho,
siempre te lo debí
una disculpa.
Durante todos estos años,
Te he estado impidiendo
hacer lo que querías
en nombre de la protección y el amor.
Lo siento.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en
cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫